Помощник Инвестора
Авторы:
Воеков Никита (ученик 10С)
Кобин Алексей (ученик 10С)
Руководитель проекта:
Ивана Кузьмин Дмитриевич
Описание проекта:
Многие начинающие инвесторы сталкиваются с проблемами на старте своего пути — например, с FOMO (Fear of Missing Out, страхом упустить возможности) и другими эмоциональными барьерами, а также с необходимостью структурированного подхода в принятии решений. Наш проект "Помощник Инвестора" направлен на то, чтобы помочь таким инвесторам с уверенностью и эффективностью принимать финансовые решения. Мы создаём ассистента, который будет служить удобным инструментом, на основе которого начинающие инвесторы смогут делать выводы при работе на фондовых и криптовалютных рынках.

Выбор темы:
Интерес к теме.
Перспективность темы, поскольку финансовые технологии и инвестирование становятся все более актуальными.
Цель:
Создать удобный и эффективный инструмент для начинающих инвесторов, с помощью которого они смогут принимать обоснованные решения, опираясь на структурированный анализ. Наш проект будет одним из нескольких инструментов, которые могут использовать инвесторы при работе на финансовых рынках, таких как фондовая биржа и крипторынок.

Задачи проекта:
Создание пособия по диверсификации инвестиционного портфеля.
Отслеживание новостей и изменений на фондовом рынке.
Проведение фундаментального анализа акций.
Этапы разработки:
Изучение рынка — создание базы данных акций для анализа.
Изучение искусственного интеллекта — выбор нейросети, которая наилучшим образом подойдет для реализации задач проекта.
Отслеживание API бирж — интеграция с различными биржами, включая не только Московскую биржу, но и возможность расширения проекта для работы с криптовалютными рынками
